a) Qual a diferença entre HTML e XHTML? 
São basicamente a mesma coisa, a diferença é que o XHTML é um pouco mais rígido em questão de tags, por exemplo. Até porque XHTML é uma junção de HTML e XML 

b) O que é um design responsivo?
Renderizar a página para que tenha variedades de tamanho que correspondem a tela do usuário

c) Quais os benefícios de utilizar bootstrap?
Não precisar iniciar um código do zero e assim economizando tempo

d) Qual sua especialidade em desenvolvimento front-end?

Construção de interfaces